Meski jauh, cintamu
tak menyerah.
Dan meski bersamamu,
cintaku tidak menang.
Aku juga alasannya.
Shruti, betapa sakitnya
saat hati hancur..
Saya sangat memahaminya.
Apa yang kamu alami saat ini..
Percayalah, tidak ada yang bisa
memahami hal itu lebih baik dari saya.
Tapi tolong, jangan
marah padaku.
Denganku atau Anu.
Aku memohon padamu.
Saya mohon maaf.
Tolong jangan marah dengan kami.
Mudah bagiku untuk mengatakannya.
Namun mungkin sangat sulit
bagi Anda untuk melakukannya.
Tapi tetap saja, tolong.
AK.
Anupama itu indah.  Siapa
pun akan jatuh cinta padanya.
Tapi apakah aku seburuk itu?
Kamu tidak pernah jatuh cinta padaku.
Meskipun telah bersamaku
selama lima tahun
kamu tidak jatuh cinta padaku.
Apakah aku begitu buruk sehingga
aku tidak layak mendapatkan cintamu?
Itu tidak benar, Shruti.
Kamu hebat.  Kamu sempurna.
Jika aku sempurna, lalu kenapa
kamu tidak pernah mencintaiku?
Alasannya adalah
untuk jatuh cinta dengan seseorang
kamu harus melupakannya terlebih dahulu
orang yang kamu cintai sebelumnya.
Dan aku tidak akan
pernah bisa melupakan Anu.
Apalagi melupakan
cintaku padanya
yang semakin hari semakin dalam.
AK..
Maukah kamu memberiku waktu?
Sepertinya aku perlu
waktu untuk berpikir dan..
Otakku tidak bekerja.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Seperti yang Anda katakan.
Shruti, tolong berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
menjaga dirimu sendiri.
Jangan melakukan hal bodoh.
Untuk apa yang telah saya
lakukan, jika Anda ingin duduk di sini
dan marah padaku, marah padaku
atau mengutukku,
tolong lakukan itu.
Tapi jangan sakiti dirimu sendiri.
Karena saya
telah melakukan itu
padamu, tanpa sadar.
Janji?
Maafkan aku, Shruti.  Maaf..
AK.
Aku mencintaimu, dan aku
sangat mencintai Aadhya.
Terima kasih.
Dan.. aku minta maaf.
Untuk mengganggumu.
- Jangan minta maaf, Ibu mertua.
Anda pasti akan mendatangi
orang-orang tersayang saat Anda sedih.
Terima kasih.
Sakit..
Saya akan pergi.
- Kemana kamu akan pergi, ibu mertua?
Saya tidak tahu.
- Ibu mertua, silakan tinggal.
Tolong, ibu mertua.  - TIDAK..
Aku ingin sendiri..
- Oke, baiklah, aku akan pergi.
Tapi tolong tinggallah, Ibu Mertua.
Seseorang datang.
Siapa yang datang?
Sebentar.  - Kinjal..
Silakan masuk.
Ya.  - Ya.
Saya menelepon dia.
Terkadang, kamu butuh
teman, bukan keluarga.
Silakan duduk dan berbicara.
Aku akan pergi membuat kopi.
Silahkan duduk.
Pak..
SAYA..
Aku..
- Jika kamu tidak bisa mengatakannya, biarkan saja.
Jangan katakan itu.
Saya pergi untuk penutupan, Pak.
Tapi aku akhirnya
menghancurkan segalanya.
Seperti biasa, saya
merusak segalanya, Pak.
SAYA..
Saya datang di antara
Anuj dan Shruti, Pak.
Aku menghancurkan segalanya.
- Jangan katakan itu.
Dengar, kamu tidak
menghalangi siapa pun.
Pak, aku seharusnya
tidak pergi menemui Anuj.
Saya membuat kesalahan besar.
Salah besar pak..
Saya telah melakukan kesalahan
yang tidak pernah bisa saya perbaiki, Pak.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
'MS.  Joshi, cepat sembuh'
'karena kamu harus menangani
katering di AK dan pernikahanku.'
Ayah.
Pengacara Adhik telah menelepon
saya.  Apa yang saya lakukan?
Saya masih mengatakan,
temui dia, bicara
dengannya dan akhiri
perselisihan saat itu juga.
Sayang, semakin jauh Anda tinggal
dari rumah sakit dan pengadilan
semakin baik untuk
ketenangan pikiran Anda.
Jangan khawatir Ayah, aku akan bicara dengan Adhik.
- Ya.
Tapi pengacaranya telah membuatku
jengkel.  Bagaimana dengan itu?
Maukah kamu diam untuk beberapa saat?
Anda mengejar saya sepanjang waktu.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Mengapa kamu terus
mengganggu ayahmu?
Kakek, nenek mengira
aku hanya lelucon.
Hei, kamu wanita Inggris!
Itu adalah sebuah ejekan bagimu.
Nenek, kenapa nenek
selalu menghinaku?
Anda masih tidak mengerti maksudnya.
- Nenek!
Jangan berteriak padaku!
- Tuhan!
nomor adhik..
Oh tidak.  Saya menghapusnya
karena saya marah.
Aku harus mengambil
nomornya dari Pakhi.
Orang yang Anda coba
hubungi ada di depan Anda.
Halo Ayah.. Maaf.  Pak.
Halo Pak.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
Ya, aku ingin berbicara denganmu.
Ayo duduk di dalam.  - Tentu.
Datang.
Anda meminta waktu kepada saya.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Jika..
Jika Anda merasa
sedikit lebih baik
bisakah kita pulang?
- Ya, ayo pergi.
Aadhya pasti menunggu.
- Dia meneleponku berkali-kali.
Saya telah mengirim pesan padanya
bahwa kamu bersamaku
dan semuanya baik-baik saja.
Bagus.
Bagaimana kalau kita pulang?
Nenek!
Sayangku!
Nenek, aku sangat merindukanmu.
Saya juga.
Nenek, sekarang, kamu
akan tinggal bersamaku, kan?
Silakan!
Sayang..
- Nenek, kita akan bermain game
dan membaca dongeng.
Sayang, aku tidak bisa..
- Tidak, Nenek.  Silakan..
Tolong, Nenek.
Jika dia bersikeras,
tetaplah di sini.
Anda juga akan merasa lebih baik.
Tolong, Nenek.
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Aku ingin kamu tetap di sini,
tapi aku tidak ingin memaksamu.
'Kau tahu betapa
mahalnya perawatan di sini?'
'Aku yakin ibu bahkan
tidak punya asuransi.'
Tolong, Nenek.  Silakan.
Silakan tinggal di sini.
Oke.
Saya akan tinggal di sini
sampai Toshu kembali.
Nenek akan tinggal bersamaku!
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Pak, terima kasih.
Untuk apa?
Untuk berbagi rasa sakitku
tanpa pertanyaan apa pun.
Terima kasih.
Jika Anda ingin cuti beberapa hari..
- Tidak, Pak.
Saya tidak.  - Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Saya telah kehilangan banyak hal
dalam hidup karena masalah pribadi.
Tapi tidak lagi.
Saya telah banyak menyusahkan Anda, Tuan.
Saya benar-benar punya.
Terkadang, saya tidak sadarkan diri.
Kadang-kadang..
Saya terus mengambil
cuti karena beberapa alasan.
Saya adalah karyawan terburuk yang pernah
ada.  Tapi aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Tidak apa-apa.
- Tidak, bukan itu.
Anda adalah orang
yang baik, itulah mengapa
Anda berpikir seperti
itu tetapi itu tidak baik.
Saya telah menyusahkan semua orang.
bu, anda pak Vikram, KD..
Bahkan kamu, Kinjal.
Dan aku sendirilah yang menjadi
alasan di balik
masalah semua orang.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, saya akan fokus pada pekerjaan saya.
Saya hanya akan fokus pada pekerjaan saya.
Saya sangat suka
bahwa Anda tidak melarikan diri
dari situasi tersebut.  Bagus sekali.
Saya tidak akan lari lagi, Pak.
Kamu memberitahuku hari itu
untuk menghadapi situasi
ini secara langsung, bukan?
Di treadmill hubungan
kita mengambil langkah ke depan
tetapi tidak benar-benar maju.
Jadi, untuk apa aku lari?
Saya sudah lari ke sini.
Saya tidak akan lari sekarang.
Saya akan menghadapi situasinya.
Nenek, kakek, apakah
kalian berdua baik-baik saja?
Ya.. Ya sayang.  - Bagus.
Ishani.
Dia sedang tidur.
Dia adalah seorang gadis kecil.  Dia tidak
bisa tetap terjaga sampai larut malam.
Sekarang saya di sini, saya akan
pergi setelah bertemu dengannya.
Jadi, beritahu saya, apa
yang ingin Anda diskusikan?
Baiklah.. Pakhi dan
aku telah memutuskan
bahwa kamu bisa bertemu
Ishani sebulan sekali.
Dan
kalau mau ajak dia ke taman atau
ke mall juga bisa.
Tidak masalah.
Faktanya, Anda bisa bertemu dengannya
pada hari ulang tahunnya
dan juga selama festival.
Jadi sekarang
ini..
Mari kita akhiri drama pengadilan ini.
Jangan berpikir aku takut padamu.
Saya tidak ingin putri
saya diseret ke pengadilan.
Saya ingin
menjauhkannya dari semua
ini dan itulah sebabnya,
saya berkompromi.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Sehingga kamu bisa bertemu Ishaani.
Anda bisa bertemu dengannya sekarang.
Senang?
Jadi, jangan membahas
kasus apa pun sekarang.
Mari kita akhiri di sini.
Dan tahukah Anda?  Ishani
memiliki kelas tembikar di sekolahnya.
Ini dia.
Dia membuat ini untukmu.
Anda bisa menyimpannya.
Ayah dan anak perempuan ini
tidak tahu cara menangani
apa pun dengan baik.
Mereka hanya tahu untuk
menghancurkan segalanya.
Dengan baik..
Kami telah menyetujui
persyaratan Anda.
Jadi, tandatangani NOC ini sekarang.
Agar ada kejelasan
di antara kita.
Ah.. Tunggu dulu.
Dengan baik..
Jika Aadhya melihat kita seperti
ini, dia akan terkena
serangan panik.
Biarkan masalah kita
tetap ada di antara kita.
Ya.  - Yah, bahkan kamu..
Ya.
Ayah, Shru!
Ayah, Shru, di mana kalian berdua?
Aku menelepon kalian berdua beberapa
kali dan kamu juga tidak menjawab.
Sayang, aku telah
mengirimimu pesan bahwa aku..
Ayah, kamu berjanji padaku kamu
akan bersama Shru sepanjang hari.
Pertemuan penting apa
yang tidak bisa ditunda?
Sebenarnya..
- Sebenarnya..
Sponsor acara kami berikutnya
harus segera berangkat ke Dubai.
Jadi, ada baiknya kita
mengadakan pertemuan hari ini
karena saya mendapat
kesempatan untuk memanjakan diri
di hari ulang tahun aku.
Sungguh menyenangkan, bukan?
Ngomong-ngomong, kemana kalian pergi?
Apa yang kalian lakukan?
Tunjukkan fotomu.
Aadhya
kami baru saja berkencan lama.
Jadi, kami berdua sangat lelah.
Mari kita lihat nanti.
- Ya, Aadhya.
Saya juga sangat perlu istirahat.
Aku lelah.
Pops dan Shru
menyembunyikan sesuatu.
Saya tahu itu.
Pasti ada yang tidak beres.
saya yakin
Anupama adalah
alasan di baliknya.
Saya mendapat kesempatan
ini dengan susah payah.
Saya tidak ingin
kehilangan kesempatan ini.
Dan aku tidak ingin kehilanganmu.
Maksud saya..
Saya tidak ingin kehilangan
karyawan seperti Anda.
Tanpa makanan dan
'Masala Chai' buatan Anda
Saya tidak bisa menjalankan restoran saya.
Dan bukan hanya
restoran saya, staf saya
tidak dapat bekerja
tanpa teh yang Anda buat.
Semua orang terbiasa
dengan kehadiran Ms. Joshi.
Terima kasih!
- Ingat, Nona Anupama.
Mulai sekarang, Anda
harus bergerak maju saja.
Anda tidak harus melihat ke belakang.
Dalam perjalanan ini,
tidak hanya keluargamu
tetapi ibuku dan
aku juga bersamamu.
Anda seorang pejuang, Nona Anupama.
Dan hari ini, saya, seorang prajurit,
memberi hormat kepada Anda, seorang pejuang.
A-Apa yang kamu lakukan, tuan?
Dan selalu ingat.
Kapan pun Anda melihat diri Anda sendiri
di cermin, salutlah
pada dirimu sendiri, oke?
Apa..
- Oke?
Sampai jumpa besok.
- Tentu, Pak.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Tentu.  Terimakasih telah datang.
Saya tidak boleh berhenti.
Saya harus bergerak maju.
Maju saja.
Hanya itu saja.
Maju kedepan.
Haruskah saya?
Tidak sayang.  Hanya saja..
Karena saya
menaiki roller coaster
Saya merasa sedikit pusing.
Siapa yang berkencan
di taman hiburan?
Saya bersikeras AK membawa saya ke sana.
Benar-benar?
Jadi di mana kamu makan siang?
Di restoran India itu?
Tidak. Kami makan
siang di restoran Meksiko.
Jadi begitu.
Lalu kenapa kamu tidak
menerima teleponku?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kami sedang berkencan.
Jadi, ponsel kami
dalam mode senyap.
Jadi begitu.
Jadi, tunjukkan fotomu.
Sayang, itu masalah
pribadi, bukan?
'Aku melakukannya, melakukan dan
akan selalu mencintaimu, Anupama.'
'Silakan.  Kita harus bertemu.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Kita harus bertemu.'
“Kita tidak bisa bertemu satu sama lain.”
'Tidak hari ini.'
'Tidak juga di masa depan.'
'Jika Aadhya memberitahumu'
'dia siap memaafkan
dan menerima ibunya'
'maukah kamu memilih Anupama?'
'AK..'
'Maksudku, Anuj..'
'AK.. AK-mu.'
'Aku bahkan tidak
tahu apakah dia milikku.'
'Kami bertiga'
'kita bersama namun tidak lengkap.'
'Karena kaulah yang
melengkapi kami.'